abra sua bíblia josué capítulo 6
versículo 27 é uma palavra simples pra
você mas que pode te ajudar com pode não
te ajuda porque a palavra de deus e se
pode a condicional deixa eu tirar ele da
do meu vocabulário josué capítulo 6
versículo 27
assim era o senhor com josué e corri a
sua fama por toda a terra
assim era o senhor com josué e corria a
sua fama por toda a terra fazer negócio
vamos profetizar sobrar mesmo bota teu
nome é na hora que chegar à josué ok tá
bom vamos lá vamos lá então
assim era o senhor qual silagem e corria
a sua fama por toda a terra não gaeco
que quando deus o tema da minha palavra
escondo deus é com você quando deus é
com você você pode ter a certeza que do
elementar que eu vou falar quando deus é
com você deus fala com você
deus se revela você deus se manifesta
você e deus age por você agora é verdade
que o capítulo se está encerrando um
assunto que começa lá no capítulo para
você entender porque aqui está dizendo
que deus era com josué
a gente vai começar a entender essa
questão a partir do capítulo indy josué
ok
assim era o senhor com josué
então vou capítulo um capítulo 11
vamos ver alguma coisa é quando deus é
com você quando deus é comigo quando
deus é conosco
ok capítulo ver segundo um livro de
josué é sucedeu depois da morte de
moisés servo do senhor que o senhor
falou a josué filho denunciar wu de
moisés dizendo primeira coisa é com você
não vai falar com você meu filho falou
e daí não deu já com você ele vai falar
alguma coisa pra você
segundo lugar olha só que coisa
interessante estou falando aqui o óbvio
do texto de 52 moisés meu servo é morto
levanta depois agora passa este jordão
tui todo este povo à terra que eu dou
aos filhos de israel segundo lugar se
deus é com você ele vai falar com você
12 deus vai manifestar a você o seu
propósito
você vai ficar sabendo que deus quer com
você o que deus tá falando aqui deus
fala com josué e diz pra ele qual é o
propósito que deus tem com ele
eu nunca vi gente que tem como união com
deus que deus é com ele viver perdido
sem saber o que vai fazer da vida 0
olha que coisa interessante está no
versículo 6 está no versículo 7 que já
nem eu vou estar aqui e tá no versículo
love
esses três versículos deus usa duas
palavras duas palavras esforça-te e
animatv sabe que deus está falando
incentivando porque deus sabe que é o
ser humano deus conhece a gente então
deus trazendo pra josé josué
você precisa ter um bom ânimo
o ânimo é o agente ativador do ser que
nos impulsiona a fazer a realizar as
coisas a seu otimista e acreditar na
vitória
deus está ativando algo do psi que é de
josué tem bom ânimo e depois fazendo pra
ele ser corajoso não deixa o medo de
dominar porque a coisa não vai ser fácil
não deixou de dominar que não vai ter
moleza pra você
mas deus está incentivando e eu estou
dizendo aqui pra você se esforça de
emprega uma energia acima do normal
ser corajoso porque deus é qual você não
precisa ter medo do diabo não precisa
ter medo de ameaça não precisa ter medo
de laço não só tem medo de macumba não
sei até mesmo de saddam nesta porque
deus é com você ser corajoso em quarto
lugar
eu acho muito interessante o texto é que
deus
ele indica responsabilidades não joga
coisa assim o da sorte pra você tentar
descobrir saber como é que vai ser o
deixa de ser deus vai mostrar pra josué
o que ele vai fazer vai dizer para josué
o que ele tem que fazer é interessante e
depois deus vai trazer um princípio
então deus está dando aqui uma indicação
de responsabilidades versículo 3 ao 5
aqui a deus olha o que deus vai fazer
todo lugar que pisar a planta do vosso
pérola tem dado como eu disse a moisés
desde o deserto e desde este líbano até
o grande rio frakus e toda a terra dos
ateus até a grande marca para o poente
do sol será vosso termo nenhum se suster
a diante de ti todos os dias da tua vida
como fui com moisés assim serei contigo
não te deixarei nem te desamparar em
presença pessoal e proteção total dessas
recuperar isso aqui é minha parte eu
tenho um propósito com você porque eu
estou com você eu shoko você é essa aqui
é a parte que me cabe josué pode contar
comigo ninguém vai te resistir
ninguém vai conseguir te destruir
ninguém vai conseguir de derrotar e
acabar com a tua trajetória porque eu
vou está contigo e todos os dias da tua
vida
roth ampará
agora eu vou dizer para josué o que é
que ele tem que fazer esse é o problema
nós é que a gente sabe muito bem que
deus forma não quer saber o que a gente
tem que fazer a gente pensa que a
instrução de deus só ele realizando e
que eu não tenho nada com o bicho
a idéia vai dizer para ele olha essa
aqui é a minha porte
o primeiro carro diz o que ele vai fazer
depois de armar dizer pra ele o que é
que ele tem que fazer lá no versículo 7
olha o que ele tem que fazer
não somente as forças e tem muito bom
ano para ter o cuidado de fazer conforme
toda lei que meu servo moisés ordenou
dela não ter desvios nei para a direita
nem para a esquerda para que
prudentemente de conduza para onde quer
que andares não se a parte da tua boca o
livro desta lei antes medita nele de dia
e de noite para que tenha cuidado de
fazer conforme tudo quanto não está
escrito por que então fará as prosperar
o teu caminho e então prudentemente de
conduzir a gente interessante que diz
assim não se a parte da tua boca o livro
dessa lei
antes medita nele de dia e de noite para
fazer estudo conforme está escrito
sabe quem está dizendo olha número um
você vai ter que fazer uma coisa você
vai ter que entender e conhece emily
número 2
você vai ter que praticar você tem que
conhecer prática antes de proclamar por
isso que está falando não a parte da tua
boca o livro dessa linha range antes de
não se afastar da tua boca você tem que
conhecer e você tem que praticar
por isso quando uma pessoa se converte
pode ser jogador de futebol famoso uma
artista de televisão ou no cinema
o homem mais rico do país o político
mais influente da nação antes de abrir a
boca e pegar o microfone para ficar
pregando para ficar falando senta
aprende e pratica uma das maiores
covardia da igreja evangélica é pregar
os famosos do mundo que se convertem e
pensar que eles são famosos na igreja
aqui não passa de ovelha pode ser o
jogador mais famoso pode ser mortes da
televisão pode ser o político mais
influente mais poderoso aqui só vejo
ovelha
primeiro você tem que aprender depois
você tem que praticar e depois você tem
que anunciar não a parte da tua boca
está ensine pregue ensina as pessoas
falam sobre a lei
a parte josé você não quer que eu esteja
com você e por você
então faça isso nós queremos deus
conosco e por jornais mas não queremos
aprender a sua lei nem praticar sua lei
e nem proclamar a sua lei e depois deus
vai dar uma instrução para ele
primeiro o que deus vai fazer
segundo o que eu tenho que fazer tem que
ser um princípio que deus não abre mão
no versículo 9 não tomando dei eu
esforça-te tem bom ânimo não faz nem te
espantes porque o senhor teu deus é
contigo para onde quer que andares não
tô mandei eu quem é que manda e quem é
que o b10 10 trazendo para que enfim eu
tô contigo mas não obedeça eu tô com
você mas não perca de vista a minha
autoridade
você tem que saber que tem determinação
não é você
você não vai fazer o que você acha você
vai fazer a segunda minha vontade
você vai fazer segundo a minha soberania
você vai fazer segundo a minha instrução
você vai fazer segundo a minha direção e
eu vou está com você
nós queremos deus conosco mas não nos
queremos subir subir se submeter a esse
deus nós queremos que deus à prova nossa
conduta e assine
os caprichos da nossa natureza
olha o que acontece deus com esse
camarada deus está com ele sabe o que
vai acontecer
o versículo 10 e 11 deste capítulo 11
então deu ordem josué os princípios do
povo dizendo passar pelo meio do arraial
e ordenar ao povo dizendo pro verde
fugir comida porque dentro de três dias
passar este jordão para que em três a
possui a terra que buscar o senhor vosso
deus para que após o ai deus não deixa
dúvidas o que deus fala pra josué e fala
com o povo
submeter um negócio truncado o cara sai
mais enrolado que quando entrou não é
deus tá mandando o que é um mistério
olha eu vi um negócio assim tinha uma
bola de fogo com uma luz branca por cima
sangue do cordeiro tal que as não sei é
um mistério
o cara entra no culto mais ou menos
sabendo que é e sai do culto sem saber
pra onde vai o que ele é que pode como é
que deus vai dar uma instrução alguém
você fica perturbado não vai dar uma
instrução para alguém você não sabe o
que vai fazer a instrução que deus deu
para josué
ele não tinha boa vida ele foi lá e
deixar aqui minha gente pode se preparar
porque não vão passar o jordão por que o
senhor falou comigo de maneira clara e
legível eu entendi
nós vamos conquistar essa terra não tem
medo de dar será que foi deus que falou
sangue se não foi e agora é deus adeus
recebe a i recebe aí e é problema seu
se deus falou falou se deus não falou
não falou puxa que conclusão filosófica
fenomenal
parece que a piada mas isso aconteceu
numa igreja não vou dizer onde nem
quando nem coisa não é piaba vai lá e
levanta um camarada falando uma profecia
metendo o sarrafo na igreja é necessário
com certo é que a voz de igual há pecado
aero cara largou paulo meio da profissão
levanta outro cade autorizou a falar
estou crente mandou falar com a minha
noiva assim brinca de profeta
os dois é o povo conta o pastor vem com
80 mas todos porque ninguém pega o
microfone da sentença se deus falou
falou e se deus não salão não falou
ela brincava era meu irmão a delegada
diz que deus não há deus dê conforto
zezão mar de paz
se uma palavra dita que é de deus trouxe
confusão dúvida não é deus deus não
deixa ninguém confundido o perturbado o
que deus fala é de maneira clara o que
deus falou você entende o que deus fala
manifesta propósito o que deus fala que
dá uma direção certa porque deus está
com você
[Aplausos]
em sexto lugar quando deus está com você
olha o que ele falou eu não vou ler mas
só pra você registrar no capítulo 3
josué e o povo passam a pé e chutou no
meio do jordão
então o que eu posso concluir quando
deus está com você e é profético pra
você se prepare tem milagre de deus em
alguma área da tua vida
deus está com você algum milagre vai se
manifestar não seja na vida material
não sei se a questão de saúde não sei se
é um problema espiritual não sei se
alguma coisa conjugal alguma barafunda
que tu tá metido que homem nenhum
resolve demais pares
se deus está com você tem milagre pato a
vida agora em sétimo lugar que é uma
coisa muito interessante no capítulo 5
versículo 13 fica com a bíblia aberta
meu filho vai embora com a bíblia
negócio aqui é a bíblia bbl a capítulo
chico versículo 10 por favor
o 10 estando pois os filhos de israel
alojados em julgar ao celebraram a
páscoa no dia 14 do mês à tarde nas
campinas dg l com que a páscoa é a festa
da celebração da saída do egito
agora eles atravessam jordão não
conquistaram absolutamente neca de
pitibiriba nada então celebrando a
páscoa
se deus está com você você celebra pelo
que deus já fez e celebra pelo que deus
vai fazer a emenda 62 aqui entendeu mais
a anã ei deus é com você você celebra
pelo que deus já fez e se alegra pelo
que ele vai fazer
tem alguém aqui que deus está com você
e você pode celebrar o que deus já fez
alguma coisa que ele fez na tua vida e
que tu pode abrir esse botão e da glória
a deus e da aleluia e dizer só o senhor
adeus ao senhor a deus ele é digno de
glória idiota para sempre sai abriel
senhor pelo que ele já fez e por aquilo
que ele ainda vai fazer
[Aplausos]
parece me que eles estão dizendo nós
celebramos a saída e vamos celebrar a
entrada
celebramos a saída que a páscoa saiu do
egito celebra vamos celebrar a entrada
estamos aqui na porta não conquistamos
derrubou nada mas vamos celebrar porque
deus vai fazer deus é comigo
deus está comigo então vai acontecer
alguma coisa alguma porta vai ser aberta
ao público e vai acontecer alguma
vitória a romã chega pra minha vida
agora olha que coisa interessante depois
que eles celebram a se o povo de deus
tivesse a idéia real do poder da
adoração do poder da adoração para o que
acontece no capítulo 5 versículo 13
capítulo 5 versículo 13 e sucedeu que
estando josué eo pé de jericó levantou
os seus olhos ou esqueci pois em pé
diante dele um homem que tinha na mão
uma espada a nua e chegou-se a josué ele
e disse-lhe éxito dos nossos o dos
nossos inimigos e disse não mas vem
agora como príncipe dos exércitos do
senhor então josué se prostrou sobre o
seu rosto na terra o adorou e disse lhe
que diz meu senhor ao seu servo então
disse o príncipe do exército o senhor
josué descalça o sapato dos teus pés
porque o lugar
mas é santo e fez josué assim
escute bem nenhum anjo aceitar a
adoração por que a duração só quem
recebe é deus não tem joão que diz
adorar um anjo
não não faça sol só conserva o teu
agora olha que coisa interessante josué
se afastar
diante desse varão resplandecente ele
aceita adoração aqui são as aparições de
jesus cristo no antigo testamento
quem estava se manifestando a josué era
jesus cristo
suas aparições de cristos no antigo anjo
do senhor como é chamada a dizer olha se
não não dominam eu vim aqui pagando à
noite recebe a adoração a jesus olha só
no sapatinho e dos teus pés porque até
onde deus chega a santidade de deus está
naquele lugar
aprendo com isso aqui quando deus é com
você te prepara é profética pra quem
quer receber de prepare vem uma
manifestação poderosa de jesus sobre a
tua vida
ele se manifesta com poder ele se
manifesta com glória ele se manifesta
como deus pra você olha aqui ó jesus se
manifestando a ele
[Aplausos]
agora olha que coisa interessantíssima
nós estamos aqui vendo uma revelação
extraordinária de jesus
por que o senhor era com ele agora vamos
ao capítulo 6 em nono lugar
no capítulo 6 o título do capítulo
jericó destruída e rabbi essa aula então
escute é profético para a sua vida se
deus é com você você pode se preparar
vai ter que conquistar inimigo destruído
vai ter eu declaro tem uma jericó para
você conquistar tenho majeric copa você
conquistar você pode ter certeza que eu
tenho agora da escola duas coisas sobre
o inimigo enquanto a número e quanto a
poder
eu tenho uma palavra pra você caramba é
muita nunca gente contra mim
o inimigo tem muita gente pode ser um
viés do inimigo o outro viés é o show
poder pode até não ter muita gente mas
ela é poderosíssimo
então escolhi que manda dizer pra você
em relação ao meu inimigo ao teu inimigo
segundo reis capítulo 6 versículo 16
eles eu descobria por revelação que o
rei da síria tratava contra o seu povo o
povo de deus
e aí sintetizando a história o rei da
sicília pensou que tinha dedo-duro x 9
no seu reino ea turma com medo de perder
o pescoço é sinal que acontece aqui tem
que o rei o que o rei fala que naná
reclamará o profeta
sabe lá e fahel mandou o exército vai
pegar esse cara
o exército cercou a cidade de elizeu de
manhã
acordou quando ele abre a porta e vê o
exército cercando eram dois caras eles é
o seu moço num exército o cara parece
que joga balde joga vassoura jogar tudo
que tem toalha
meu senhor meu senhor cavalos e
cavaleiros
aqui está a primeira resposta sobre a
quantidade da grandeza dos seus inimigos
tá aqui o profeta diz assim mais são os
que estão conosco
você não entendeu
vou te ajudar um pouquinho 200 inimigos
contra você 100 mil têm 10 mil contra
você
mais são os que estão conosco pode virar
inimigo com 10 mil com 100 mil com um
milhão interessa
do nosso lado tem mais se deus está com
você
numericamente você sempre terá mais com
você do que qualquer quantidade diminuiu
aqui é touch
quanto ao número fique tranquilo você tá
com a maioria
quanta poder primeira joão capítulo 4
versículo 4 maior é o que está em nós do
que o que está no mundo
quanto ao número você tem mais
quanta poder maior é o que está conosco
do que o que está no mundo
quem está conosco têm mais poder do que
o poder de qualquer inimigo de deus está
com você agora querido querido querido é
profético para a sua vida se deus está
com você então você tem um tempo de
conquista vem um tempo de conquista pra
você vem o tempo de que a conquista
eles conquistaram jericó e eu declarei
que tem uma jericó para você
mas deixa eu te falar para você entender
o que é a tua jericó
você precisa entender e em conquistar um
bolinho um facinho
vou deitar e rolar eu gostaria de
informar que gere cota bem edificada
eu gostaria de informar que jericó tem
muralhas e extraordinárias fortificados
gostaria de informar que jericó tem
portas poderosas e gostaria de informar
que jericó é o primeiro obstáculo a ser
removido pra você conquistar aquilo que
deus prometeu
acho sensação da copa o que está bem
edificado isso que você quer conquistar
as muralhas são extraordinários a porta
poderosíssima e um obstáculo real que
pra você poder chegar onde deus quer que
você chega para conquistar
ele tem que ser removido jericota que
saí do meio do caminho para poder
conquistar aquela terra isso é profético
pra você e aí então você faça bom pastor
já estava tão contente que a agecopa me
conquistar pode continuar contente e vou
me apresentar como
como é que se conquista um lugar bem
edificado com gralhas poderosas com a
porta intransponível e um obstáculo
gigantesca
a receita no texto a receita do texto
meu filho 1º
obedeça a direção de deus
foi deus que diz como é que a conquistar
jericó roda aí sete vezes sobre ali na
sétima sete vezes radar obedecer a
derrapar na pasta e seis do chulo seja
própria pensar uma cidade poderosa bem
modificada e o povo rodando quarta uma
canção maluco rodando aqui aí acha de
ter piada também grande roda atirei o
pau no gato toco hoje com um negócio
desse
se conquistar uma cidade rodeada por ter
meu não devo não tem comprou a bota na
tua cabeça no teu coração que deus não
tá nem aí para a lógica humana não está
nem deus está trazendo o povo confia no
que eu tô falando esse que está trazendo
aqui eu sou eu que digo é longo até os
jogos mas sonho faz o que eu estou
falando
deus está experimentando a fidelidade a
fé do povo
é isso que deus faz talvez um negócio é
todo esquisito mas o que deus se
direcionou deus está com você esse
esquisito vai ser vitória
essa coisa senhor
a gecas vai destruir o inimigo esse
negócio que ninguém entende é que vai
chegar à vitória que você precisa número
1 obedeça número do ric estratégia deus
diz quem é que vai na frente quem é que
vai na retaguarda posição do sacerdote
exposição barca a hora que o povo tem
que gritar se a estratégia você tem que
ter estratégia pra pra conquistasse a
jericó aí que deus prometeu terceiro
lugar
ora o que tem que acontecer você tem que
acontecer para conquistar a ação de
ciclo 20 grande tour pois o povo tocando
de capítulo 6 tocando os sacerdotes as
buzinas e sucedeu que ouvindo o povo
solidário buzina gritou o povo grande
gritaria o muro caiu abaixo e o povo
subiu a cidade quadro da qual em frente
desse tomaram a cidade
a ação dando falou assim a roda e grita
agora espera espera que eu tô aqui com
um exército de anjo que vai entrar
dentro dessa troca vai passar todo mundo
ao fim da espada e depois todo morrer aí
vocês vão lá numa boa e panos de esporte
como é que é
gritou ó caiu o muro e então a cidade
estava rodeado aqui o cada um cada um
invada cada um
o muro caiu é comigo com que está com
vocês
o problema é que a gente quer que
derrubou um muro e ainda conquistar
aquilo que eu tenho que conquistar o
moral de roubo agora quem entra e meu
filho vai agir vai fazer vai vender
pipoca vai vender limão na feira vai
lavar carros e é o que é que a vai
engraxa sapatos
a torre cai dentro aí a salvo e te
prepara que você vai conquistar a filha
de dona kiyota receita está no texto
nesse província
é tudo quanto na cidade havia destruíram
totalmente ao fim de espada jovem até a
mulher desde menina até velho até o
búlgaro mil de um jumento pau cantou
luta não teve moleza não
deus está com você mas quem tem que
pegar na esquadra você quem tem que
enfrentar a liga você que tem que
conquistar você só tá com você no apoio
mas faça aquilo que você tem que fazer
bastou o que é que eu vou fazer com 100
real nem reais em real a deus senhor 100
reais que eu faço com pipoca sorvete
água mineral quando a gm do brasil tiver
atolada falar condena shop particular
dentro eu tô falando uma palavra que eu
tô mandando mundo de alguém mandar dez
mil reais eo jesus mandou alguém mandar
da china porque com 10.000 raro senhor
que tem na tua mão o que deus falou
qualquer que se você tem um pouco de
farinha e um pouco de azeite
você tem um ingrediente da vitória
o rapaz entenda que o grande vitória tá
na tua mão de alguma maneira está na tua
mão ingrediente da vitória estagnando de
algum momento não foi só de dinheiro e
alguma coisa talvez vai ser aquele carro
que você vai lavar o carro fazer rapaz
você está empregado não eu tenho pra
você lavar meu carro a patton mas na
época como lavador de carro eu tenho pra
você você não entender isso meu irmão
aqui ó obediência a deus estratégia ação
lutar em último lugar
aqui no texto deste ciclo 24 do capítulo
porém a cidade tudo quanto havia nela
queimaram no arrogo tão somente a prata
e ouro e os vasos de metal e de ferro
deram para o tesouro da casa do senhor
tributo a deus sabe que o problema é
muito grande ele tem amnésia espiritual
depois que ele conquista esquece que deu
a direção esquece que deus estava com
ele esquece que o milagre para ele
conquistar deus fez que derrubar o muro
negros não podiam de roubar só deus pelo
seu poder aqui queimar a cidade
arrasaram com tudo separa o ouro separa
prata vasos de ferro de metal tudo pra
deus toda pra deus tributo a deus uma
das coisas que mais me entristece na
igreja de jesus é ver gente desculpa a
expressão que chegou na igreja lascado
nas como anaya da vida ferrado de marré
deci chegou na igreja aos tratos aos
pedaços
ou então já era crente de uma família
paupérrima e deus começou abençoar
começou a abrir as portas começou a
melhorar
o cara fica mais miserável do que quando
tinha a falando meu filho
se a coisa mais terrível que eu vejo
gente a paz
tributo a deus mamon olha onde você está
e onde você está
olha quem era você quem é você hoje olha
onde você chegou onde deus ainda vai te
levar tributo a deus por a corar pelo
mar é puro agora eu já cheguei até aqui
e se eu cheguei até aqui a obra graça e
favor de deus e pra ele me levará mais
longe são a glória e tula o que eu tenho
é teu aqui tá a minha festa aqui tão meu
melo é depois disso tudo que eu falei
pra vocês que você vai chegar no
versículo 27
assim era o senhor com josué e corri a
sua fama por toda a terra
quando deus é com você você será em
grande e cido não é para ficar besta não
é pra ficar de nariz empinado não não é
para pensar que tem alguma coisa não
a sua fama vai correr após tomar a forma
como irmãos eu já vi irmãos irmãos
discutir a tua fama vai correr como
carpinteiro a tua fama vai escorrer como
eletricista a tua fama corre como
pedreiro como engenheiro como médico
como professor
a paz a paz vai ter gente esperando os
seis meses a vaga pra você fazer algum
trabalho pra ele porque a tua fama vai
corrigir a se você entender se isso eu
já tava andando glória de deus e dizendo
é comigo esse negócio a tua fama vai
correr não vai faltar serviço pra você
rapaz a tua fama vai correr porque deus
é com você atua vamos recorrer e não é
porque tu é o ricaço o milionário não
nem sei não pode até ser mas a
plataforma vai correr a tua fama vai
correr o seu profeta de deus na fazenda
não é com você olha todo critério aqui
de josué olha o que acontece com ele
repare bem dentro do capítulo que está
acontecendo com ele
repare bem o que ele fez repare bem a
dependência de deus repare bem eu
perdesse a instrução repare bem e fazer
a parte dele
repare bem ele oferecia tributo a deus
repare bem ele reconhece que deus o
senhor deus já com ele meu filho vai ser
com você não vai faltar costura pra você
vai ter fila
olha tem um monte de costureira e
desempregado na bolsa na hora só é tão
mexido fininha só daqui a quatro meses
não tem vaga
daqui a quatro meses e fala pra mim
daqui a quatro meses você volta que não
tem vaga eu vou esperar porque é você
mesmo é melhor eu tenho que esperar
assim que da fama vai correr vendia de
tudo que é lado que nem sabe de onde
de onde sai e vai chegar até você
entenda isso meu irmão
deus é com você não fica preocupado com
a economia de países porque você não
depende a economia
você não depende de governo você não
depende de ministro da farsa
as respostas que você precisa vem do
senhor dos exércitos terror deus
todo-poderoso digno de glória e de honra
para sempre
[Aplausos]
fui 28 anos evangelista
há sete anos o pastor durante 28 anos eu
nunca pedi pra pegar lugar nenhum
nunca eu nunca eu comecei a pegar como o
famoso conhecido não eu pegava aqui no
parque proletário da penha
eu pegava a cnaa na vila cruzeiro
na praça são lucas eu pegava onde eu
pegava na rua dos romeiros aqui no ar
livre
chegando aqui eu pegava no parque ary
barroso sem microfone com meia dúzia de
velhinha ea garotada passava e debochava
o otário lá aquelas senhoras simples da
assembléia de deus uma rodinha com 8 eu
gritando com um júri eta sem microfone a
você pensa que é o que está enganado
rapaz eu fico vendo um trouxa falando de
mim eu fico dando gargalhada não sabe
nada é porque deus só comigo comigo deus
comigo eu não tô eu não estou aqui
porque eu sou melhor do que ninguém não
é deus comigo co é nada meus atributos
ou da minha qualidade é deus comigo
nunca pedi lugar nenhum para pregar
nunca nunca pedi nunca
determinei a oferta em lugar nenhum sabe
como é que eu sou tratado muitas vezes
quanto é que eu tenho que te dá de
oferta problema voz
eu nunca cobrei vai ser agora que vou
cobrar eu estou falando num tom favor
nenhum espírito de inveja tamarrado aqui
agora
eu não tenho a conta por isso que eu
fico rindo de trouxas não do povo de
deus porque deus eu respeito muito mas
de falastrão impor que está no nosso
meio que pensa que é crente os fariseus
eu não tenho conta eu não tenho conta eu
estou dizendo em cristo digo a verdade
não muito
eu não tenho conta nesses 35 anos que eu
sou pastor de 28 anos eu fui
exclusivamente evangelista mas até hoje
eu prego de vez em quando forma muito
resumido eu não tenho conta de quantas
vezes eu recebi na minha mão 20.000 e
30.000 e 50.000 e 60.000 e 70.000 100
mil de oferta pegar uma noite o caso e
assim a desculpa viu eu eu queria dar
mais mas só tá dando pra dar isso
eu não tenho conta de quantas vezes eu
peguei uma noite o cara me dá um shake
uma oferta de vídeo de 30 e 40 mil eo
canadá quase pedi desculpa como daquele
dinheiro para me perdoe eu só tô te
dando isso quem faz isso só eu quanto os
caras pegam mais do que eu a meu filho é
uma fila monstruosa camarada tem mais
graça um som pra pegar o que a fila
grande mais quando os caras são mais
profundos na bíblia do que ó ó gigante
afirma
quando os caras prego com um som que eu
não tenho é grande mas a questão não é
essa a questão não é essa
deus é com você você obedece os
critérios de deus você se submete ao que
deus quer ficar tranquilo
você vai chegar em lugares muito longe
muito a pastora olha pastor um
cabeleireiro cobra é do be quando está
com obras em prata para fazer o cabelo
você vai cobrar 500 vai ter fila é isso
que você tem que entender minha irmã eu
não sei nem quanto custa quando é que
cobra pra pintar a unha do pé da mãe
normal e na praça aí quem pintar a unha
do pé conta custa 40 50 é 40 50 eu
estava lendo a história de uma
brasileira em nova york uma brasileira
em nova york que só trabalha fazendo a
unha da mão e do pé em nova iorque hora
marcada para começar o manto hora
marcada por que ela não pode atender
qualquer um porque não dá é só não somam
7 50 dólares
mônica 250 um desconto de 20 e 50
dólares e não tem vaga estava lendo a
reportagem em nova york
eu não ficasse nos precisando cada
profissão não rapaz não fica com a
emenda o chamou de nunca recebi nem
vinte reais para aleluia
eu já me disseram que o empregado tinha
que pagar como é que é isso né
tive que partir da oferta de 100 para
poder pegar meu deus meu filho deus é
com você
o meu irmão vamos lá vai
voa inato a mente vai para um lugar
distante na frente que deus vai te
colocar e deus vai fazer na tua vida
afinal de contas quem é que está com
você o senhor dos exércitos o deus todo
poderoso o invencível é aquele que só
ele é deus criador dos céus e da terra
que tem poder nas mãos
operando e ninguém pede a porta que ele
a briga em frente ã s no teu deus a ele
a glória rua e aí eu vou parar sempre a
igreja de pé
[Aplausos]
eu já vou encerrar o culto e vou fazer
uma oração
jajá três minutinhos deus com você
a coisa mais importante é mais
importante que qualquer bênção material
é que deus com você
salvação eterna garantida
perdão de pecados libertação
transformação
ele deus que está com você agora tem uma
coisa que eu vou dizer
isaias 59 o profeta diz olha a mão do
senhor não está encolhida seus ouvidos
não estão agravadas
mas o que faz a separação entre vós e
vossos deus são os vossos pecados
deus ama o pecador mas o pecado é
abominável porque deus é santo o que
afasta o homem de deus que faz impedir
deus não está com você é você viver uma
vida de pecado por isso que você precisa
aceitar cristo o apóstolo paulo diz
assim voz que estáveis longe pelo sangue
de cristo chegar x perto através de
jesus quando você entrega a sua vida ele
quando você aceita como senhor e
salvador
ele leva você até esse deus para estar
com você na trajetória da tua vida
você não precisa de mais uma religião
está pensando em entregar sua vida a
deus através de cristo para que ele
possa estar não deus está comigo pode
falar o que quiser meu filho tem
princípio deus está com você e você
afastado da igreja e você viver uma vida
de pecado deus com vocês está enganado
na dança como na copa aqui a medalha
anita não pode beijar medalha que eu
queria te dar medalha no seu pescoço
rapaz deixa de besteira pra deus está
com você você tem que reconhecer que é
um pecador reconhece que você precisa
dele entregar sua vida ela abrir seu
coração para ele deixar de fazer morada
transformar você em da tua vida pra
deixar de estar com você e quem sabe
aqui esta noite tem alguém ou tem alguns
que conhecem o que eu acabei de falar só
que deus está longe de você não por
causa dele porque você se afastou dele
mas eu não vim aqui pra te acusar ele
continua de braços abertos esperando
você volte pra jesus
volte hoje volte hoje para tudo mudar no
teu mundo entregue sua vida ele agora
para mudar o seu mundo você tem alguém
aqui afastado quer voltar para os braços
do pai
se tem alguém que quer entregar sua vida
cristo pode descer à galeria pode sair
do teu lugar pede licença no banco você
está vendo aqui a frente quer morar por
você eu quero falar com você
daí vem a deus ele quer estar com você
aqui a cimpor você venha
[Aplausos]
eu não estou fazendo um convite pra
minha religião
estou convidando você para entregar sua
vida a deus que deus quer ser por você
com você venha volte pra jesus agora
entregue sua vida ele saia de onde você
está
deus sabe tudo da tua vida com esse teu
coração e sabe onde você anda você tá
afastar de deus deus tem um grande
propósito pra você pode pedir licença
onde você está
o pessoal vai sair do meio do caminho
pessoal vai sair da bancada para você
passar pode pedir com licença vou lá na
frente eu só vai deixar você vem
venha venha venha venha essa voz é o
espírito santo é deus que está falando
ao topo anunciou não filho eu não
convenceu ninguém não eu não mudo vida
de ninguém não que ele dá um querida eu
não mudo deus deus deus o deus todo
poderoso que está com você tá faltando
você mais dois minutinhos de alvará
venha rápido vem depressa que está
esperando deus que estar com você
em todas as circunstâncias instâncias da
sua vida vem em nome de jesus
você não tá precisando de uma religião
salvação de deus
aleluia
rio
[Música]
venha eu não conheço você mas deus sabe
tudo a teu respeito
estou envolvido por coisas que eu não
sei nem como eu vou resolver
deus quer ser por você eu tô preso há
coisas que eu não sei como me libertar
deus quer ser com você eu tô me
envolvido em relacionamentos pastor que
eu não sei como é que vai ser também
levanta a destruição
deus quer ser com você nessa decisão eu
tô preso por vício os malditos deus quer
ser com você
nós vamos orar
tá faltando você um minuto hora
[Aplausos]
aleluia e glória a deus
vamos chorar
vamos chorar quem é membro da the weak
membro dessa igreja levante a mão quem é
membro daqui é membro daqui eu vou
esperar sair do lugar para cada um aqui
tá com uma pessoa 10 quando chegar um
membro da igreja hora vamos ver com o
tempo a gente vai ficar aqui até agora
vou esperar só você já tem um homem
mulher jovem
vou esperar o seu pessoal aqui de
vermelho é o pessoal do aconselhamento
dos fenómenos da igreja chegarem
escolhi uma pessoa um rapaz e uma moça
tomara que venha mais gente que volte
isso até chegar
vamo vamo vamo
até completar quando completar glória a
deus vou dizer pra você que está aqui na
frente também vou falar uma coisa para
você que tá aqui se você colocar ou
telefone 11 sap essa semana
agora até quarta-feira da semana que vem
eu vou mandar uma mensagem minha pra
você pra te abençoar
se você voltar ali eu vou te dar um
livro de presente quando acabar de oraki
o pessoal vai te levar com uma sala um
livro meu de presente para cada um de
vocês se você preencher a ficha e
colocar o seu telefone onde eu possa
mandar usar a pasta antônio está
botafogo vou te fazer uma ligação para
você pode saber a sua pelo telefone um
minuto
ok se você quiser se não quiser ter
respeito mas se você quiser por lá
ok vamos orar estende a mão direção
essas pessoas falem com deus
nessa pra jesus entrar na sua vida diga
adeus eu quero que esteja comigo
conforme o pastor falou eu quero um deus
na minha trajetória que me ajude que me
dê poder
senhor eu entrego essas vidas nas suas
mãos
eu declaro novo dia e um novo tempo
eu declaro que a partir dessa hora deus
está com você e nenhum inimigo vai
prevalecer contra a tua vida quando o
poder das trevas caia por terra toda
obra do inferno repreendendo eu declaro
a tua vitória e declarou a bênção de
deus sobre você porque o deus todo
poderoso está com você
o senhor abençoe nossas vidas nós
colocamos cada pessoa nas tuas mãos
declaramos a sua vitória no nome de
jesus amém e amém
todos vocês
rapidinho numa sala votar o livro de
presente anotar seu nome
se você quiser botar o telefone desapego
um telefone que eu possa falar com você
um minutinho você põe que eu vou te
ligar pra te abençoar você vai receber
uma mensagem de zap minha acompanha o
pessoal aqui por favor
a companhia acompanha pessoal aplaudiu
gente é ok nós vamos fazer já entrou só
deixo meu filho vamos lá facebook pode
soltar isso é amor agora com a igreja
olha o exército aqui tá manto vamos sair
do fies
tá bem tá você está no instagram você
que está no facebook nós vamos olhar com
a igreja que exército tá aqui ó
a mostra está mal você está com com o
instagram no facebook exército aqui
temos seis mil pessoas o céu vai se
mover as janelas dos céus não se aberta
vai ter milagre vai ter porta aberta vai
ter cura vai ter resposta de deus porque
a igreja quando hora 9 o coração de deus
repita a operação comemoração de
concordância tem milhares e milhares e
milhares e milhares e melhor o dirigente
de oração dessa apresentar mil 200 mil 9
970 mil pessoas moravam 10
a gente não tem idéia é compartilhar
essa oração você
as redes sociais são instrumentos muitas
vezes da brincadeira até coisas a dia
legal mas também tem coisas e moral tem
calúnia tem difamação tem safadeza tem
tudo é tudo que a miséria o espírito
santo me incomodou
vamos usar como uma ferramenta para
abençoar você que está em casa pelo face
ou pelo instagram
você que está em casa em qualquer lugar
no trabalho a igreja aqui vamos repetir
a oração
senhor jesus estamos com um grande
exército que atua igreja ligando na
terra pra ser ligado no céu
estamos em concordância e no nome de
jesus
nós declaramos agora portas sejam
abertas milagres e curas direção a deus
responde ao calor de cada um
manifesta o teu poder
traga paz a corações aflitos
problemas de família conjugais causa na
justiça
portas de empresas e negócios
declaro menos no nome de jesus vitória
receba a deus
escutar a nossa oração
só tu és deus tudo é esconder para ópera
a qualquer milagre em nome de jesus seja
curado seja curada de simão
agora em nome de jesus
recomendamos o câncer e prendemos as
enfermidades seja curado
agora o nome de jesus recebeu um milagre
[Aplausos]
no nome de jesus
declaramos te agradecemos e reconhecemos
que dependemos de ti no nome de jesus
amém
nem está feito está feito está feito
[Aplausos]
ronaldo de lula